[音乐]好吧，这是最后缓解的月份
我终于把照片带到我的画廊，就像我说了六个月一样
我要去做，最后我也可以告诉你，北美
我的书的版本将于6月2日发行，我将告诉大家
在这部影片的结尾之前，我们有很多话要说
关于本月您在夜空中看到的内容以及最近发生的情况
本月也将继续报道天文学新闻，所以事不宜迟，让我们开始吧
通过查找
所以首先在3月24日，汞含量将达到最大
金星将在同一时间在黎明前的早晨天空中伸长
日落之后在夜空中最大的伸长率，这是什么
从本质上讲，这是最遥远的一点，这些行星中的任何一个都是
要从太阳那里得到，是一个很好的时机来尝试发现它们，这意味着
汞将在日出之前提早一点点上升，
在太阳的光淹没之前到达天空的更高点，
这意味着金星将在夜晚的天空中徘徊更长的时间
太阳已经落下了，因为在那之后的日子里，金星将成为
27号在天空中很高，它又遇到了一个漂亮的趾甲月亮
我最喜欢看的东西之一，因此您可以使用它来确保
你凝视着你房间的特定窗口肯定是金星
那么到4月2日3日和4日金星将非常接近
Greek宿星团也称希腊神话后的七姐妹
因为通常用肉眼可见的七个星星
视您的眼睛状况而定，我认为它看起来像
迷你犁或迷你北斗七星
星座，这是金星将获得的最接近的星座
大约8年，所以如果您真的想要完美的拍摄，我现在就抓住机会
然后在4月19日，我认为可能会进入下一个夜空
新闻的版图，只是我们可能会错过，所以我想我会告诉你
这次Lyrid流星雨即将达到顶峰，这不是其中之一
一年中最壮观的流星雨，大约只有10到15个流星
小时，但是如果您还是在19日凌晨起床，那是最好的
是时候在山顶将要出现的时候发现它了，您确实看到了一些条纹
在天空中知道那可能是一个Lyrid流星
如果您打算专门去外面洗澡并尝试发现，则可以洗个澡
流星首先包裹着温暖，因为它会比您想象的要冷
等待一秒钟的时间，您需要做的所有事情
是找到东北然后离开它，那是你最好的机会
有发现流星，因为天琴座将在
东北，那就是弧度，一切都会从那里来
就这个月的夜空所见，就是记住
这些现象中的任何一种都会给我发送图片，因为我喜欢看到它
就像大卫的黄道带光的草床一样，他发现了我在书中提到的
上个月的视频发送了一张漂亮的照片，但是
让我们继续关注太空新闻，主要是为了分散自己的注意力
现在正在地球上进行，而不是从这一部分开始
和我最喜欢的一张图片，是NASA的好奇号（Curiosity）在本月发布的
漫游者是火星表面巨大的另一幅全景图，
这个特别特别，因为它很大，有18亿像素
总的来说，这只是像素的完美，老实说，我可以盯着这个
无休止的事情，你真的会迷失在这张照片中，我认为它是如此强大
因为它确实可以让您沉浸在那个世界会
就像我一样，我爱说地球上其他世界的感觉
新月精确地说是一个迷你月球，叫做2020 cd3，这很可怕
名称，所以让我们在IAU中为IAU提供一些有关名称的建议
评论它是由西奥多·普赖恩（Theodore Prine）和卡特卡（katka）在2月15日发现的
V是在美国亚利桑那州的莱蒙山天文台拍摄的照片，
这个发现最终是由小行星中心宣布的，您知道
在25号照顾太阳系中的各种小物体
二月，所以实际上被发现的原因是因为柠檬
天文台参与寻找它们所属于的近地小行星
不断监视天空，基本上观察到任何可移动的东西
很微弱，可能是您在太阳公转轨道上知道的小行星
可能与地球发生碰撞，或者像这样
由地球绕太阳公转中途捕获，我们从
我们对它的观察可以追溯其运动以及其轨道的位置
本来我们以为发生在20 16 17年左右，所以这件事一直是
闲逛了一段时间，我们才发现它，
原因是因为它是如此的微弱，只有像max这样的东西
三个半米，大概11英尺宽，所以你真的很小
知道在月球远处它不会反射很多光
对于现在和以前的操作，我们的最佳模型非常非常微弱
它绕太阳公转是当它绕太阳公转时
绕地球旋转的距离与地球非常相似
椭圆形的整体轨道比地球要大，所以它本来可以越过
地球绕过几次轨道，最终可能在某一时刻
在那个交叉点就已经足够接近地球了
意味着它现在被捕获了，因为我们对它的轨道进行建模，我们认为
它实际上将返回绕太阳运行的轨道，而不是绕轨道运行
于2020年4月在地球上传播，因此我们已经失去了很多东西
正如我们发现它一样，我对这个迷你月亮感到非常兴奋
因为它让我想起了几个月前的月亮，
绕月球旋转，如果月亮还捕获像这样的小行星，该怎么办？
好吧，但事实证明，这实际上不是地球上的第一个迷你卫星
甚至我当然是说地球已经存在了大约4亿和1/2亿年
所以它可能不是地球上的第一个迷你卫星，但这不是
实际上我们知道或已经能够探测到的第一个迷你卫星
早在2006年就发现了同一件事，它的名字也令人震惊。
2006 rh1 20也没有改名，也很酷
没关系，它绕地球绕了一圈，但现在
我再次绕太阳公转我是这些椭圆形轨道之一，但由于某种原因
它的椭圆轨道与地球轨道之间的共振，这意味着
以便我们有机会在六年后重新夺回它
所以rh1 20 2006不管它叫什么都可以回来
同样，这就是为什么这些东西需要新名称的原因，因为如果这些要排序的话
像是短暂的卫星，我们从拥有像开始，然后通过
有一阵子，然后又回来了，我需要一个你知道的新名字，而不是
像哦，好吧12 20年代，我们需要称它为酷
好吧，现在我想说下一条新闻，我不想说我告诉过你，但是我
告诉过你了
因为槟榔再次变得更亮，所以没有超新星
所以您记得在2019年底而不是2020年1月进入Betelgeuse
开始变暗，这并非罕见，Betelgeuse确实会变暗
周期性的，我们之前已经看过了，但是它变暗了，就像是史无前例的
亮度下降到正常亮度的40％左右
你知道夜空中十大最亮的11个恒星
肉眼看到它比平时暗淡得多，并且
显然，人们想知道调光是否可以表示
在这种情况下，核聚变过程正在慢慢耗尽
我们应该期待Betelgeuse死掉，并且很快就会变得超新星每个人都非常兴奋
关于，因为如果这样做，您将能够在白天的天空中看到它的光
像它会足够明亮以胜过太阳，并且显然
天文学家一直在监视它，以至于你知道有
天文学家们的电报就像是每天晚上都在记录您的声音一样弹出
知道Betelgeuse的亮度是什么，那天晚上拍摄光谱
在哪里将光分到棱镜等，以试图弄清楚到底发生了什么
继续，我们现在本月再次看到了Betelgeuse的光彩，
预计如果这些骤降是周期性的，但显然问题仍然存在
为什么这是一个前所未有的调光水平，为什么这个
特别是比其他的大很多
各种不同的人对此提出的各种理论
在业余天文学界的学术界，也只是人们
也在网上发表评论，但本月引起我注意的一篇论文是
数学上的莱夫斯克谁提出了解释尘埃，如果
你对天体物理学一无所知
田野和尘土只是天文学家生活的祸根，所以尘土你知道吗
可以把它想像成您在家里发现的灰尘
它有点团块，有点不透明，阻塞了
来自恒星或星系的光线，无论它们背后是什么，所以篮子
梅西（Massey）要做的是确保在
它的最低亮度点，并且在拆分光时具有该光谱
从恒星到它的颜色或它的成分波长，你知道你可以
真的看到恒星发出的每个波长中有多少
光谱的形状有点像恒星运转的指纹
它告诉您星星到底有多热，因为您需要更多的能量来
发出更高的波长比发出更低的波长
看到它具有相同的功能，显然它发出的光更少
形状也略有不同，不同的形状给了他们一种新的
您知道，槟榔的有效温度是从
能源方面的考虑，他们发现开尔文温度约为3600度
比较一下就像太阳，就像你知道5000 ish开尔文，所以
当我们与其他恒星一起做这件事时，它比现在的太阳要凉爽得多。
观察它们的亮度，并根据它们的温度分别计算它们的温度
您发现的光谱之间有很明显的相关性
现在是什么温度，他们现在在这里与Betelgeuse一起踢球的是
Betelgeuse新的调光器的亮度比3600要冷得多
开尔文（Kelvin），所以它的调暗和亮度无法通过星空冷却来解释
下降，即用尽燃料进行核聚变，并减少发热量，
因此，它的寿命即将结束，因此本文的作者
建议一定要考虑调光的另一个原因，所以他们
建议实际上来自牛肉的灰尘
果汁本身，这是一颗非常不稳定的恒星，快要寿终正寝了，但我
意思是天文学上接近15万年之类的东西
与阿什利说的话非常接近，相较于数百万亿
多年，所以它要做的就是膨胀到我们所说的红色巨人
因此，在这一点上，它并不能很好地保持其外层
所以它可能会掉掉一些外层，所以当那种
氢气逸出，遇到了空旷的真空和寒冷
它凝结成这些不透明的小颗粒的空间，我们称其为灰尘
现在，如果遮挡很多光线，这也很有意义
槟榔在开始变暗之前拍摄，现在有点像躲猫猫
现在就成型，所以如果有一些灰尘可以解释
调暗了新的不同形状，为什么频谱不能给您那么酷的感觉
几个月前，在一个暗淡的环境中，您所期望的温度
夜空新闻，我将在这里谈论到某篇论文的地方链接到这里
罗恩（Ron）学校和合作伙伴曾证明银河系是
您知道太阳是太阳系的星系，
它不是具有完美螺旋结构的完美扁平光盘，
实际上在结构上有些扭曲，他们通过研究运行两个来做到这一点
千颗非常特殊的恒星，我们可以非常精确地达到
基本上画出了银河系的形状，从数据中可以很清楚地看出来
是的，当你在银河系中走得更远时，
您发现新的这类恒星的一些高度差表明，
是的，好吧，银河系是扭曲的，形状很有趣，不平坦，但是
那只用了2,000颗左右的恒星完成，所以在那个视频中我说
希望我们能够确认从盖亚（Gaia）获得的结果
任务是在我们的银河系中观察大约十亿颗恒星，以获取全部
他们正确的运动和距离真的很准确，所以我必须等待
看看他们可怕的结果是否也发现了同样的东西
这让我们回到了今天，由帕奎奥和合作者领导的团队
只是没有用加亚数据发布做过-他们使用了1200万颗恒星
勾勒出这些恒星的位置和运动，以便能够对其进行跟踪并
瞧，他们发现了同样的东西，并确认银河系的
磁盘实际上是走过的并且不平坦，尽管他们也做了这件事，因为
他们有来自盖亚（Gaia）的星星运动，这就是那个家伙给你的原因
这是一个很酷的数据集，是这种扭曲实际上是假肢的事实
所以我的意思是，现在当然所有的piz都在移动
银河系中的星星围绕着一个中心旋转
超大质量黑洞，他们正在以特定的速度运行，但随后
这种扭曲正在以不同的速度处理它，完全是它的三分之一
太阳绕着银河系转得很快，所以你可以想起它
旋转的陀螺向右移动，整个事物开始旋转，但随后也开始旋转
变得有点不稳定，整个东西也开始移动
正是这种事情基本上发生在银河系中
显然仍然是导致这种变形以及导致其变形的原因等等
我们看到这些不是可以回答的问题。
几个月前毛巾2,000颗星，但是在这里他们已经能够做到这一点
尤其是关于进动信息，因为
进动是根据我们已知的星系和星系的最佳模型进行的
星系中的恒星运动太快了，无法仅由内部恒星引起
仅靠过程就可以知道，从两颗星之间的引力中可以知道
有飞越或一团星有飞越，这会导致某种
引力的不稳定性和某种意义的集合，如果这一切发生的话
碰巧它不会像这个Walker的处理那么快，所以Poggi
自己的合作者建议，实际上这是因为
银河系已经与另一个星系合并了，我们现在不在谈论什么
所谓的主要方法，你必须要对星系进行粗略的估计
相同大小的碰撞，您会得到这种惊人的切碎
螺旋状结构及其全部聚结成一个斑点，这就是
最终会发生在银河系和仙女座之间
没有什么可担心的，因为我会在40亿年后发生，但是
取而代之的是，我们谈论的是所谓的小规模合并，
你有一个很小的矮星系，并与
银河系类似于您可以从中看到的麦哲伦星云
南半球是环绕地球的两个卫星矮星系
他们目前在银河系中绕行
如果我们不只是曾经曾经拥有过三样东西怎么办
但是第三个已经与银河系合并了，并导致了
不稳定性导致了这种扭曲，然后也导致了这种行走的开始
银河系周围的处理过程很有趣，这么小的东西可以
对如此大而有趣的事物产生如此巨大的影响
实际上，我想谈谈下一条新闻的主题
你们中的许多人将在世界媒体上看到被报道为最大的爆炸
自从大爆炸以来
我们会发现，天文学家发现本月的证据是
超大质量黑洞位于非常大的银河系的中心
一个非常大的星系团的中心实际上做了一个很大的
鸟，这是一种更好的方式，现在这本书的能量不是来自于
黑洞本身很明显是因为您知道黑洞的定义
它们是如此巨大，以至于光线无法从中逸出
摆脱它，因为您必须比光速更快地旅行
现在不可能了，释放出来的能量和材料来自
围绕黑洞，我们称其为吸积盘
当您有材料掉入黑洞时，它会落入并沉降
像是围绕着太阳和行星旋转的行星的碟片雷纳
最终，这种材料将螺旋下降
被黑洞吃掉了，黑洞会用它来增加质量
现在的事情是，你不能只在那个黑洞处夹住材料
威利·尼利（Willy-nilly）它不能只让您知道胡佛（Hoover）的一切，而不是胡佛
宇宙的压力最终会越来越大，因为
物质在黑洞中快速旋转，开始加热
释放大量摩擦的X射线，压力是如此之大
如果您在其中塞满太多东西，那么它唯一能做的就是
从根本上释放一些压力，好吧
释放喷嘴或黑洞周围的大量物质能量
风或流出与光速非常接近
那些外流，你无法掩盖得那么小，这是你知道的一点
当我们必须进行一些非常酷的观察时，很难发现
其中一些是无法隐藏的，因为它们是这些巨大的大型长喷气式飞机
比它们从你出来的星系还要长
例如Messier 87，这些喷气式飞机在规模上相比而言是巨大的
到黑洞，所以如果黑洞是一个原子星系，它将是一个颗粒
沙子，然后喷气机会越过您的手掌，令人难以置信的是
如此微小的巨大数十亿次
太阳的质量，但在适合它的空间中却很小
与银河系相比，通常您所知道的不超过太阳系
这是数十万光年，所以是巨大的
能量从这个黑洞中散发出来，非常充满活力，那是一千万
比您尝试将其放入人类的典型超新星高得多的能量
条款非常困难，就像释放一千亿美元一样
十亿亿个原子弹，但那又不是什么
我们可以想象，但是我们无法想象如此大的规模
实际发现的静修是能量和能量的巨大爆发
在这个过程中，本质上在所有星系之间的气体中吹出一个空腔
聚集，因此通常很热的乳酸间气体
它以X射线发光，他们可以看到这种本质上很大的大煤
里面的那个洞基本上可以容纳大约17个银河系
记得我说过，超大质量黑洞更像是太阳的大小
系统的规模如此之大，如果我们可以将其置于人类规模上，那么
例如，如果我现在要在英国打，那就像我在吹
在地球大气层的一个空洞中，该空洞是从
加拿大在纽芬兰一直通往中东，是的，这非常
精力充沛，是以前的唱片保持者黑洞的五倍
我们曾经见过的书，但是它离内在的能量还差得远
像我试图在这个数字上放一些数字这样的大爆炸是十亿
比创造所有能量所需的能量少十亿倍
宇宙中的物质，这仅仅是一个简单的e等于mc平方
考虑到这远不及宇宙大爆炸中的全部能量
你知道比较是荒谬的，就像没有
甚至做到这一点也很重要，就像我在说我后花园的池塘
是除了附近的每个人最近的水体
大西洋，就像MOOC比较一样，是的，这是
正确的陈述，但是将其放在那儿是非常误导的
这样的媒体，因为您知道我当时有新闻媒体要我发表评论
有关大爆炸的新闻，这与大爆炸无关
那是关于黑洞打ps的东西，在我的书中，无论如何我都会觉得这很酷
除了这件作品真的很酷之外，我还很恼火
耶稣在托斯的书中，他正在跟进一些已经完成的工作，
在X射线中成簇，看到是的，在气体种类中有一个洞
在X射线下发光，像那样的人很奇怪
想知道是什么原因可能是超大质量的黑洞，但没有
它肯定太大了，是一个超大质量的黑洞
不可能造成耶稣对她的所作所为然后跟进
无线电波和黑洞释放的物质的能量
发出来的声音通常会进入无线电波，所以如果您能发现
您知道无线电波中的某些东西最近出现了黑洞
他们发现在X射线气体的那个大空洞中，
无线电波，所以从字面上看，就像您得出的唯一合乎逻辑的结论
可以画出来，好像它必须是一个黑洞，但踢球者是
中心的黑洞我们再也看不到X射线的发射
从那螺旋上升的气体中
这就是我们对不断增长的黑洞进行分类的方式，我们称其为活跃银河系
AGN核，并且在正中心的银河系中不再存在Ag N
会散发出爆发的星团，所以我们就是这样
知道这发生在大约2.4亿年前
材料将以非常接近光速的速度行进，但不是
相当大，然后腔爆了多大，就像那有多远
材料不见了，因此要花多长时间
到目前为止，我们在这里看到的实际上是某种化石或一种
在这个集群中发生了什么的遗物，这真的很酷，因为您知道
通过天文学，我们至少在“地球参考”中看到了事物发生的情况
如果光线射入房间，我们实际上只会得到一个快照
您知道发生了140亿年的演变，这是怎么回事
所以只是有点暗示过去发生的事情
它的历史太棒了，因为现在我们可以说它影响了
在这里的这个星系，我们可以看到等同于的
发生在2.4亿年前的你那里，还有种种尝试，你
知道这个月的夜晚，所有的拼图都重新拼凑起来了
我希望我能够分散您一段时间的注意力，所以不用多说
虽然让我们再谈一些快乐的事，我的书还是来了
终于在6月2日在加拿大的美国，我什至说了日期
你们为你说的，这是一个特别的版本
是在英国发行的，所以这是该版本的插图版本
来到英国，我们有一位艺术家做了一些非常不错的艺术品，
受某种科学数据的启发，具有某种科学准确性，因此
我很高兴看到您使用不同的名称，但它不是
本身的不同书籍，就像其中的文字一样，现在被称为
以光速空间而不是空间10件事，你应该知道，所以
请注意，以下说明中包含所有链接，因此您可以
以硬书，电子书或有声书中的任何一种预购您的副本
您希望使用的零售商，所以希望在美国和加拿大的所有人都能
令我兴奋的是，也许最终我会再过六个月左右
也可以从我的画廊墙上的书中获得精美的艺术品，但是
在那之前，每个人都开心地注视着我，我不想说我告诉过你，但是
Beetlejuice没走哦哦
你